##### 概述
- 通过路由规则，规定 consumer 可以调用哪些 provider ，实则对 invokers 进行过滤。
- Dubbo 目前提供3种路由规则， ConditionRouter 、 ScriptRouter 、 TagRouter 。
ps：笔记只总结了 是否击中规则的判断，如要理解规则解析、如何匹配规则，则需阅读源码

##### 调用流程（以 ConditionRouter 为例）
0. ListenableRouter 中 generateConditions ，将所有规则结构化到 ConditionRouter 实例中。这里是一条规则，结构化后
	```
	host = 2.2.2.2 & host != 1.1.1.1 & method = hello
	{
	    "host": {
	        "matches": ["2.2.2.2"],
	        "mismatches": ["1.1.1.1"]
	    },
	    "method": {
	        "matches": ["hello"],
	        "mismatches": []
	    }
	}
	```
1. ConditionRouter.route(invokers, url, invocation)
	2. 是否启用，为启用，则不过滤，invokers 原封返回。
	2. 如果消费端不匹配规则，则为击中规则，invokers 原封返回。
	```
		if ( !matchWhen(consumerUrl, invocation) ）{
			return invokers; // 没匹配上，不会再过滤 invokers
		}
	```
		3. 遍历规则中所有 key // 一个 condition 即为一条规则，多条规则会交集。ListenableRouter 中 route(...) 方法会对所有规则遍历，本文流程就是单个 condition 的 route() 方法的调用。
			4. 从规则中抽取信息 matchPair 。
			4. 从 url 或 invocation 中抽取消费端信息 sampleValue 。
			4. 消费端信息 sampleValue 不为空时。与规则全匹配，则匹配；只要有一项不匹配，则不匹配。
			4. 消费端信息 sampleValue 为空时。当前规则也是空，则匹配；当前规则不为空，则不匹配。
			ps：这里理解可能会有点误区，规则为空，不是指没配置，而是配置了一行规则，=> 前面的位置是空。
					也就是，规则中消费端的配置要和当前调用的消费端吻合，才能匹配，否则就是没匹配上。
	2. 遍历每个 invoker，如果击中规则，则将 invoker 添加到结果集 result 中。
	```
		if ( matchThen(invoker.getUrl(), consumerUrl) ) {
			result.add(invoker); // 匹配上了，添加到结果集
		}
	```
		3. 都是调用isMatch()，区别只是入参。单实际上都是对比 规则的消费端与 consumerUrl 是否一致，规则的服务端 与 invoker 中的 provicerUrl 是否一致
			后者的支持从 consumerUrl 中获取变量值
	2. 如果筛选后的 result<invokers> 为空，则看 force 参数；如果 force=true，则返回 result，否则，返回过滤前的 invokers
1. 返回对应 invokers




##### 遗留问题
- TagRouter、ScriptRouter 待阅读